En este trabajo se presenta como posible heurística utilizar el mínimo camino posible para agarrar cada
una de las frutas (nos inspiramos en el conocido problema TSP, "Travelling Salesman Problem").
El algoritmo es explicado aquí:
https://www.youtube.com/watch?v=XaXsJJh-Q5Y

Esta heurística es usada tanto en el cornersProblem como en el foodProblem (solo se manipulan los states de
manera de poder tener la posición del pacman y las coordenadas de las frutas) ya que al calcular los caminos
mínimos para recorrerlas, resulta indiferente la ubicación en la que estén las frutas.

La función de nuestra heurística, al devolver el mínimo camino posible desde la pacman hacia cada una
de las frutas, siempre retorna un número que no subestima el camino más corto desde el estado a la meta
del problema, ya que en la realidad el pacman tiene varias limitaciones como ser paredes y otros obstáculos que
hacen que el camino para llegar a la meta sea más largo. Además, en el caso de que no tuviera dichos
obstáculos, nuestra función devuelve el camino más corto así que en el peor caso, sería igual.
Por lo tanto la heurística es admisible.

Además, si recordamos la definición de heurística consistente, tenemos que ver que:
h(N) <= c(N,S) + h(S)
donde h es la función heurística, N es un nodo del grafo, S es un sucesor de N y c(N,S)
es el costo de ir desde N a S.

Un sucesor de S de N, siempre va a estar a distancia 1 del nodo origen N, con lo cual la heurística 
en el sucesor debería dar uno menos. Pero, el costo de N a S es tambíen como mínimo 1, con lo cual
tendremos una igualdad en ese caso, y sino, h(N) será estrictamente menor en otro caso.
Por lo tanto la heurística es consistente (monótona).
Nota: dejamos un assert en la función de búsqueda A* donde se verifica efectivamente
la monotonía en cada paso.
